Repository: hedyorg/hedy
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko, zh_hans

# Access Before Assign
source: We detected that a variable `{name}` is being used on line {access_line_number} before being set. Can you set the variable before it is used?
ko: {access_line_number} 라인에서 {name} 변수를 사용하려고 했지만 {definition_line_number} 라인에서 설정했습니다. 변수를 사용하기 전에 변수를 설정하십시오.
zh_hans: 我们检测到变量“{name}”在设置之前已在第 {access_line_number} 行被使用。您能在使用该变量之前设置它吗？

# Cyclic Var Definition
source: We detected that a variable `{variable}` is being used on the right-hand side of the `{is}` command before being set. Can you set the variable before it is used?
ko: {is} 명령의 오른쪽에서 이름 {variable}을(를) 설정해야 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 我们检测到变量“{variable}”在“{is}”命令的右侧被使用，但尚未设置。您可以在使用之前设置该变量吗?

# Else Without If Error
source: We detected that there is an `{else}` being used before an `{if}` on line {line_number}. Can you try writing an `{if}` before the `{else}`?
zh_hans: 我们检测到在第 {line_number} 行的 `{if}` 之前使用了 `{else}`。你应该尝试在 `{else}` 之前写入 `{if}` ？

# Function Undefined
source: We detected that a function {name} is being used without being defined. Can you define the function before it is used?
zh_hans: 我们检测到函数 {name} 未被定义，但已被使用。你应该使用该函数之前定义它？

# Has Blanks
source: We detected that the code seems to be incomplete. Can you fill in the blanks with code?
ko: 코드가 불완전합니다. 코드로 대체해야하는 빈칸이 들어있습니다.
zh_hans: 我们发现代码似乎不完整。能能用代码填补空白吗？

# Incomplete
source: We detected that part of the code seems to be missing from the `{incomplete_command}` on line {line_number}. Can you try adding what's missing?
ko: 이런! 코드를 조금 잊으셨군요! {line_number} 라인에서 {incomplete_command} 뒤에 텍스트를 입력해야 합니다.
zh_hans: 我们发现第 {line_number} 行的 `{incomplete_command}` 部分代码似乎缺失。您可以尝试添加缺失的内容吗？

# Incomplete Repeat
source: We detected that the `{repeat}` on line {line_number} is missing a `{command}` command. Can you try adding it?
ko: {line_number} 라인에서 사용한 {repeat} 명령을 사용하지 않은 것 같습니다.
zh_hans: 我们检测到第 {line_number} 行的 `{repeat}` 缺少 `{command}` 命令。你可以尝试添加它吗？

# Invalid
source: We detected that `{invalid_command}` is not a Hedy level {level} command. Can you try using `{guessed_command}`?
ko: {invalid_command}이(가) Hedy 레벨 {level} 명령이 아닙니다. {guessed_command}을(를) 말씀하신 건가요?
zh_hans: `{invalid_command}` 不是海蒂第{level}关里的命令。你是不是想写 `{guessed_command}`？

# Invalid Argument
source: We detected that `{command}` is not usable with `{invalid_argument}`. Can you try changing `{invalid_argument}` to {allowed_types}?
ko: {invalid_argument} 명령을 {invalid_argument}에 사용할 수 없습니다. {invalid_argument}을(를) {allowed_type}(으)로 변경해 보십시오.
zh_hans: 我们检测到 `{command}` 不能与`{invalid_argument}`一起使用。你可以尝试将`{invalid_argument}`更改为`{allowed_types}`？

# Invalid Argument Type
source: We detected that `{command}` doesn't work with `{invalid_argument}` because it is {invalid_type}. Can you try changing `{invalid_argument}` to {allowed_types}?
ko: {invalid_type}이므로 {command}을(를) {invalid_argument}에 사용할 수 없습니다. {invalid_argument}을(를) {allowed_type}(으)로 변경해 보십시오.
zh_hans: 我们检测到 `{command}` 无法与 `{invalid_argument}` 配合使用，因为它是 {invalid_type}。你可以尝试将 `{invalid_argument}` 更改为 {allowed_types} ？

# Invalid At Command
source: We detected that `{command}` may not be used from level 16 onward. Can you try using square brackets `[]` for lists?
ko: 레벨 16부터는 {at} 명령어를 사용할 수 없습니다. 대괄호를 사용하여 friends[i], lucky_numbers[{random}]와 같은 목록의 요소를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 我们检测到从 16 级开始可能无法使用 `{command}`。你可以尝试使用方括号 `[]` 来列出列表？

# Invalid Space
source: We detected that line {line_number} started with a space. Can you try removing the space?
ko: 이런! 행 {line_number}에 공백이 있는 행을 시작했습니다. 공백이 컴퓨터를 혼란스럽게 하는데, 제거할 수 있나요?
zh_hans: 我们检测到第 {line_number} 行以空格开头。你可以尝试删除该空格？

# Invalid Type Combination
source: We detected that `{invalid_argument}` and `{invalid_argument_2}` cannot be used with `{command}` because one is {invalid_type} and the other is {invalid_type_2}. Can you try changing `{invalid_argument}` to {invalid_type_2} or `{invalid_argument_2}` to {invalid_type}?
ko: 하나는 {invalid_type}이고 다른 하나는 {invalid_type_2}이므로 {invalid_argument} 및 {invalid_argument_2}을(를) {command}에 사용할 수 없습니다. {invalid_argument}을(를) {invalid_type_2} 또는 {invalid_argument_2}을(를) {invalid_type}으로 변경해 보십시오.
zh_hans: 我们检测到 `{invalid_argument}`和`{invalid_argument_2}`不能与 `{command}` 一起使用，因为一个是{invalid_type}，另一个是{invalid_type_2}。你可以尝试将`{invalid_argument}`更改为{invalid_type_2}或将`{invalid_argument_2}`更改为{invalid_type} ？

# Lonely Echo
source: We detected that an `{echo}` is being used before or without using an `{ask}`. Can you try writing an `{ask}` before the `{echo}`?
ko: {ask} 이전에 {echo}을(를) 사용했거나 {ask}이(가) 없는 {echo}을(를) 사용했습니다. {echo} 앞에 {ask}을(를) 배치하십시오.
zh_hans: 我们检测到在 `{echo}` 之前或未使用 `{ask}` 的情况下使用了它。您可以尝试在 `{echo}` 之前写入 `{ask}` 吗？

# Lonely Text
source: We detected that the code seems to be missing a command with the text that was used in line {line_number}. Can you try writing the needed command with the text
ko: {line_number} 행에서 사용한 텍스트에 명령을 사용하지 않은 것 같습니다
zh_hans: 我们检测到代码中似乎缺少一个包含第 {line_number} 行所用文本的命令。你能否尝试使用文本编写所需的命令

# Missing Additional Command
source: We detected that the command `{command}` on line {line_number} is missing something. Can you try using `{missing_command}` in your code?
zh_hans: 我们检测到第 {line_number} 行上的命令 `{command}` 缺少某些内容。您可以尝试在代码中使用 `{missing_command}` 吗？

# Missing Colon Error
source: We detected that `{command}` needs a `:` at the end of line {line_number}. Starting from level 17, can you start adding a `:` at the end of line with commands?
zh_hans: 我们检测到 `{command}` 在第 {line_number} 行末尾需要一个 `:`。从第 17 级开始，你可以在命令行末尾添加 `:` ？

# Missing Command
source: We detected that the code seems to be missing a command on line {line_number}. Can you try looking at the exercise section to find which command to use?
ko: {line_number} 라인에서 명령을 사용하는 것을 잊어버린 것 같습니다.
zh_hans: 我们发现代码第 {line_number} 行似乎缺少一个命令。你可以尝试查看练习部分以找出要使用的命令？

# Missing Inner Command
source: We detected that the code seems to be missing a command for the `{command}` statement on line {line_number}. Can you try looking at the exercise section to find which command to use?
ko: {line_number} 라인에서 사용한 {command} 문에 명령을 사용하지 않은 것 같습니다.
zh_hans: 我们发现代码中第 {line_number} 行的 `{command}` 语句似乎缺少一个命令。你可以尝试查看练习部分以找出要使用的命令？

# Missing Square Brackets
source: We detected that the list you created on line {line_number} is missing square brackets `[]`. Can you try adding square brackets around `[]` the list?
zh_hans: 我们检测到您在第 {line_number} 行创建的列表缺少方括号 `[]`。你可以尝试在列表的 `[]` 两边添加方括号吗？

# Missing Variable
source: We detected that `{command}` is missing a variable at the start of the line. Can you try writing the variable before the `{command}?`
zh_hans: 我们检测到 `{command}` 在行首缺少一个变量。您可以尝试在 `{command}` 之前写入该变量吗?

# Misspelled At Command
source: We detected that `{invalid_argument}` seems to have a spelling mistake on line {line_number}. Can you try writing `{command}` instead.
zh_hans: 看来您可能拼错了 `{command}` 命令，而是在第 {line_number} 行中写了 `{invalid_argument}`。

# No Indentation
source: We detected that there seems to be too few {leading_spaces} spaces used on line {line_number}. Can you try increasing indentation by {indent_size} for each new block.
ko: {line_number} 행에 사용한 공백이 너무 적습니다. {leading_spaces}개의 공백을 사용했지만 충분하지 않습니다. 이전 행보다 {indent_size}개의 공백이 더 많은 새 블록을 모두 시작하십시오.
zh_hans: 我们发现第 {line_number} 行使用的 {leading_spaces} 空格似乎太少。能否尝试将每个新块的缩进量增加 {indent_size}.

# Non Decimal Variable
source: We detected that at line {line_number} you used a number Hedy does not support! Can you try a decimal number, like 2?
zh_hans: 我们检测到您在第 {line_number} 行使用了 Hedy 不支持的数字！可以尝试使用十进制数，例如 2 吗？

# Parse
source: We detected that `{character_found}` is being used on line {location[0]} which is not allowed. Can you try looking for a missing or an extra character on your code?
ko: 입력한 코드가 올바른 Hedy 코드가 아닙니다. {location[1]} 위치의 {location[0]} 행에 오류가 있습니다. {character_found}을(를) 입력했지만 이 코드는 허용되지 않습니다.
zh_hans: 我们检测到`{character_found}`在行 {location[0]} 上使用，这是不允许的。可以尝试在代码中查找缺失或多余的字符吗？

# Pressit Missing Else
source: We detected that the code is missing an `{else}` to handle other key presses. Can you try adding an `{else}` to your code?
ko: 다른 키를 누를 때 발생하는 작업을 코드에 {else}을(를) 추가하지 않았습니다
zh_hans: 我们发现代码缺少 `{else}` 来处理其他按键。可以尝试在代码中添加 `{else}` 吗？

# Runtime Index Error
source: We detected that the list {name} is empty or its index is missing. Can you make sure that the list is not empty or try writing a number inside the `[]` for the missing index?
zh_hans: 我们检测到列表 {name} 为空或其索引缺失。能确保列表不为空吗？或者尝试在 `[]` 中写入一个数字作为缺失的索引？

# Runtime Value Error
source: We detected that `{command}` received disallowed value `{value}`. {tip}.
zh_hans: 在运行程序时，命令`{command}`收到了不允许的值{value}。{tip}。

# Runtime Values Error
source: We detected that `{command}` received disallowed values `{value}` and `{value}`. {tip}.
zh_hans: 我们检测到 `{command}` 收到了不允许的值 `{value}` 和 `{value}`。{tip}。

source: Save Microbit code
zh_hans: 保存 Microbit 代码

# Too Big
source: We detected that the program has {lines_of_code} lines, but we can only process {max_lines} lines. Can you try to shorten your program?
ko: 와우! 당신의 프로그램은 인상적인 {lines_of_code}개의 코드 라인을 가지고 있습니다! 하지만 우리는 이 레벨에서 {max_lines}개의 라인만 처리할 수 있습니다. 당신의 프로그램을 더 작게 만들고 다시 시도해보세요.
zh_hans: 我们检测到程序有 {lines_of_code} 行，但我们只能处理 {max_lines} 行。可以尝试缩短您的程序吗？

# Too Few Indents
source: We detected that line {line_number} has too few ({leading_spaces}) spaces. Can you try to add an extra space?
zh_hans: 我们发现第 {line_number} 行空格太少只有（{leading_spaces}）。可以尝试添加一个额外的空格吗？

# Too Many Indents
source: We detected that line {line_number} has too many ({leading_spaces}) spaces. Can you try to remove the extra space?
zh_hans: 我们检测到第 {line_number} 行有太多有 ({leading_spaces}) 个空格。可以尝试删除多余的空格吗？

# Unexpected Indentation
source: We detected that line {line_number} has too many ({leading_spaces}) spaces. Can you try adding {indent_size} more spaces per new block?
ko: {line_number} 행에 공백을 너무 많이 사용했습니다. {leading_spaces}개의 공백을 사용했는데 너무 많습니다. 새 블록을 모두 이전 행보다 {indent_size}개의 공백으로 시작하십시오.
zh_hans: 我们检测到第 {line_number} 行有太多 ({leading_spaces}) 个空格。可以尝试在每个新块中添加 {indent_size} 个空格吗？

# Unquoted Assignment
source: We detected that the text to the right of the `{is}` is not written between quotes. This level requires you to start writing the text between quotes. Try doing that for the text {text}
ko: 이 레벨에서 따옴표 사이 {is}의 오른쪽에 텍스트를 배치해야 합니다. {text} 텍스트의 경우 이를 잊어버린 것입니다.
zh_hans: 我们检测到`{is}`右侧的文本未写在引号之间。此级别要求您开始在引号之间写文本。尝试对文本 {text} 执行此操作

# Unquoted Equality Check
source: We detected that the code is trying to check if a variable equals multiple words. Can you try using quotation marks for the words you want to check?
ko: 변수가 여러 단어와 같은지 확인하려면 단어를 따옴표로 둘러싸야 합니다!
zh_hans: 我们检测到代码正在尝试检查一个变量是否等于多个单词。可以尝试对要检查的单词使用引号吗？

# Unquoted Text
source: We detected that text for `{ask}` or `{print}` seems to be missing their quotation marks. Can you try adding quotes for {unquotedtext}?
ko: 주의하십시오. {ask} 또는 {print} 작업을 수행할 경우 텍스트는 따옴표로 시작하고 끝을 맺어야 합니다. {unquotedtext} 텍스트에 대해 잊어버린 것입니다.
zh_hans: 我们发现`{ask}`或`{print}`的文本似乎缺少引号。可以尝试为{unquotedtext}添加引号吗？

# Unsupported Float
source: We detected that the code uses non-integer numbers which are not supported yet. Can you try changing `{value}` to an integer?
ko: 정수가 아닌 숫자는 아직 지원되지 않지만 몇 가지 레벨이 될 것입니다. 지금은 {value}을(를) 정수로 변경하십시오.
zh_hans: 我们检测到代码使用了尚不支持的非整数。可以尝试将`{value}`更改为整数吗？

# Unsupported String Value
source: We detected that text uses values it cannot contain `{invalid_value}`. Can you try removing the written value or change its type?
ko: 텍스트 값에는 {invalid_value}이(가) 포함될 수 없습니다.
zh_hans: 我们检测到文本使用的值不能包含`{invalid_value}`。可以尝试删除写入的值或更改其类型吗？

# Unused Variable
source: We detected that variable {variable_name} defined on line {line_number}, but not used. Can you try using the defined variable or remove it?
zh_hans: 我们检测到变量 {variable_name} 已在第 {line_number} 行定义，但未被使用。可以尝试使用已定义的变量或将其删除吗？

# Var Undefined
source: We detected that variable `{name}` is being used before being set. Can you set the variable before it is used or use quotation marks for `{name}`?
ko: {name} 변수를 사용하려고 했지만 설정하지 않았습니다. {name} 단어를 사용하려고 했지만 따옴표를 잊어버렸을 수도 있습니다.
zh_hans: 我们检测到变量`{name}`在设置之前被使用。可以在使用之前设置变量，或者为“{name}”使用引号吗？

# Wrong Level
source: We detected that the written code is correct Hedy code, but `{offending_keyword}` is used on level {working_level}. {tip}
ko: 올바른 Hedy 코드이지만 올바른 레벨은 아닙니다. {working_level} 레벨에 대해 {offending_keyword}을(를) 작성했습니다. 팁: {tip}
zh_hans: 这是正确的海蒂代码，但不是在正确的关卡。你在第{working_level}关用了`{offending_keyword}`。提示：{tip}

# Wrong Number of Arguments
source: We detected that function {name} has wrong number of arguments which is {used_number}. Can you try writing {defined_number} instead?
zh_hans: 我们发现函数 {name} 的参数数量有误，为 {used_number}。可以尝试改写为 {defined_number} 吗？

source: Account overview
ko: 계정 개요
zh_hans: 账户概览

source: Actions
zh_hans: 行动

source: Add
zh_hans: 以及

source: Add students
ko: 학생 추가
zh_hans: 添加学生

source: Add your language!
zh_hans: 添加您的语言！

source: Admin
ko: 관리자
zh_hans: 管理员

# advance_button
source: Go to level {level}
ko: 레벨 {level}(으)로 이동
zh_hans: 去到等级 {level}

source: Adventure
ko: 모험
zh_hans: 探险活动

# adventure_cloned
source: Adventure is cloned
zh_hans: 冒险被克隆

# adventure_code_button
source: Adventure Code
zh_hans: 代码冒险

# adventure_codeblock_button
source: Use this button when you want to create a block of code that students can run in your adventure. Tip: put the selection at the end of the last line of the code block and <kbd>Enter</kbd> 3 times to type after a code block.
zh_hans: 当您想要创建学生可以在冒险中运行的代码块时，请使用此按钮。提示：将所选内容放在代码块最后一行的末尾，<kbd>按3次</kbd>即可在代码块后键入内容。

# adventure_duplicate
source: You already have an adventure with this name.
ko: 당신은 이미 동일한 모험 이름을 사용하고 있습니다.
zh_hans: 您已经使用此名称进行了一次探险活动。

# adventure_empty
source: You didn't enter an adventure name!
ko: 모험 이름을 입력하지 않으셨군요!
zh_hans: 你没有输入一个探险活动的名字！

# adventure_exp_classes
source: Your adventure is used within the following classes
zh_hans: 您的冒险将在以下类中使用

# adventure_flagged
source: The adventure was flagged successfully.
zh_hans: 此次冒险已被成功标记。

# adventure_id_invalid
source: This adventure id is invalid.
ko: 모험 ID가 잘못되었습니다.
zh_hans: 这个探险活动的账号是无效的。

# adventure_length
source: Your adventure has to be at least 20 characters.
ko: 당신의 모험은 최소 20자 이상이어야 합니다.
zh_hans: 你的探险活动必须至少有20个字符。

# adventure_name_invalid
source: This adventure name is invalid.
ko: 모험 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: 这个探险活动的用户名是无效的。

# adventure_terms
source: I agree that my adventure might be made publicly available on Hedy.
ko: 나는 내 모험이 Hedy에서 공개되는 것에 동의합니다.
zh_hans: 我同意我的冒险可以在海蒂上公开。

# adventure_updated
source: The adventure has been updated!
ko: 모험이 업데이트 되었습니다!
zh_hans: 这个探险活动已被更新！

# adventures_completed
source: Adventures completed: {number_of_adventures}
zh_hans: 已完成的冒险：{number_of_adventures}

# adventures_info
source: Each Hedy level has built-in exercises for students, which we call adventures. You can create your own adventures and add them to your classes. With your own adventures you can create adventures that are relevant and interesting for your students. You can find more information about creating your own adventures <a href="https://hedy.org/for-teachers/manual/features">here</a>.
zh_hans: 每个 海蒂 级别都为学生提供内置练习，我们称之为冒险。 您可以创建自己的冒险并将其添加到您的课程中。 通过您自己的冒险，您可以创造与您的学生相关且有趣的冒险。 您可以在<a href="https://hedy.org/for-teachers/manual/features">此处</a>找到有关创建自己的冒险的更多信息。

# adventures_restored
source: The default adventures have been restored.
ko: 기본 모험이 복구되었습니다.
zh_hans: 默认的冒险已经恢复。

source: Adventures ticked
zh_hans: 冒险已完成

source: Adventures tried
zh_hans: 尝试冒险

# ago
source: {timestamp} ago
ko: {timestamp} 전에
zh_hans: {timestamp} 前

# agree_invalid
source: You have to agree with the privacy terms.
ko: 당신은 개인 정보 보호 조항에 동의해야 합니다.
zh_hans: 你必须同意隐私条款。

# agree_with
source: I agree to the
ko: 나는 동의합니다
zh_hans: 我同意

# ajax_error
source: There was an error, please try again.
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 出现了一个错误，请重试。

source: All
ko: 전체
zh_hans: 全部

# all_rows_missing_separator
source: None of the rows contain a semicolon. Perhaps you want to let us auto generate passwords? If so, click the passwords toggle and create the accounts again. If this is not the case, use a semicolon to separate usernames and passwords on the following lines: {rows}
zh_hans: 所有行均不包含分号。也许您想让我们自动生成密码？如果是这样，请单击密码切换按钮并重新创建帐户。如果不是这种情况，请在以下行中使用分号分隔用户名和密码：{rows}

# already_account
source: Already have an account?
ko: 계정이 이미 있으신가요?
zh_hans: 是否已经有账户?

# already_program_running
source: There is already a program running, finish that one first.
ko: 이미 실행 중인 프로그램이 있습니다. 먼저 프로그램을 끝내십시오.
zh_hans: 已经正在运行着一个程序，请先完成那个程序。

# are_you_sure
source: Are you sure? You cannot revert this action.
ko: 확실하신가요? 이 작업은 뒤로 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 你确定吗？ 你无法撤销此操作。

# ask_needs_var
source: Starting in level 2, `{ask}` needs to be used with a variable. Example: name `{is}` `{ask}` What is your name?
ko: 레벨 2부터 {ask}을(를) 변수와 함께 사용해야 합니다. 예: 이름 {is} {ask} 무엇이라고 부르십니까?
zh_hans: 从第2关开始，`{ask}`需要和变量共同使用。例子：名字`{is}` `{ask}`你叫什么？

source: Available in:
zh_hans: 适用于：

# back_to_class
source: Go back to class
ko: 수업으로 돌아가기
zh_hans: 回到课室

source: Become a sponsor
ko: 후원하기
zh_hans: 成为赞助商

source: Birth year
ko: 출생년도
zh_hans: 出生年份

source: by
zh_hans: 经由

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# cant_parse_exception
source: Couldn't parse the program
ko: 프로그램을 구문 분석할 수 없습니다
zh_hans: 无法解析程序

# certificate
source: Certificate of Completion
ko: 수료증
zh_hans: 竣工证书

source: Certified teacher
ko: 수료된 선생님
zh_hans: 认证教师

source: Change password
ko: 비밀번호 변경하기
zh_hans: 更改密码

# cheatsheet_title
source: Cheatsheet
zh_hans: 小抄

# class_already_joined
source: You are already a student of class
ko: 당신은 이미 수업에 참가한 학생입니다
zh_hans: 你已经是班级的学生了

# class_customize_success
source: Class successfully customized.
ko: 수업이 커스터마이징 되었습니다.
zh_hans: 成功自定义课程。

# class_graph_explanation
source: In this graph you can see represented the numbers of adventures your students have attempted (meaning they have done meaningful work in that adventure), with respect to the number of errors and successful runs.
zh_hans: 在这张图表中，你可以看到学生尝试过的冒险次数（意味着他们在那次冒险中做了有意义的工作），以及错误次数和成功次数。

# class_logs
source: Last Login
ko: 로그
zh_hans: 日志

# class_name_duplicate
source: You already have a class with this name.
ko: 이미 이 이름의 수업가 있습니다.
zh_hans: 您已经有一个同名的班级了。

# class_name_empty
source: You didn't enter a class name!
ko: 학급 이름을 입력하지 않으셨군요!
zh_hans: 你没有输入班级名称!

# class_name_invalid
source: This class name is invalid.
ko: 수업 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: 此班级名称无效。

# class_name_prompt
source: Please enter the name of the new class
ko: 새 수업 이름을 입력하십시오
zh_hans: 请输入新班级的名称

source: Class performance graph
zh_hans: 班级表现图

# class_survey_description
source: We would like to get a better overview of our Hedy users. By providing these answers, you would help improve Hedy. Thank you!
zh_hans: 我们希望更好地了解 海蒂 用户。 通过提供这些答案，将有助于改进 Hedy。 谢谢你！

# class_survey_later
source: Remind me tomorrow
zh_hans: 明天提醒我

# class_survey_question1
source: What is the age range in your class?
zh_hans: 你们班学生年龄范围是多少？

# class_survey_question2
source: What is the spoken language in your class?
zh_hans: 你们班上说什么语言?

# class_survey_question3
source: What is the gender balance in your class?
zh_hans: 你们班级性别平衡嘛？

# class_survey_question4
source: What distinguishes your students from others?
zh_hans: 你的学生与其他学生有何不同？

# classes_info
source: Create a class to follow the progress of each student in dashboard, and to customize the adventures your students see, and even adding your own! You can create as many classes as you like, and each class can have multiple teachers each one with different roles. You can also add as many students as you want, but mind that each student can only be in one class at a time. You can find more information about classes in the <a href="https://hedy.org/for-teachers/manual/preparations#for-teachers">teacher manual</a>.
zh_hans: 创建一个班级，在仪表板中跟踪每个学生的进度，并自定义学生看到的冒险，甚至添加你自己的冒险！ 可以根据需要创建任意数量的班级，每个班级可以有多名教师，每个教师具有不同的角色。 还可以根据需要添加任意数量的学生，但请注意每个学生一次只能在一个班级中。 您可以在<a href="https://hedy.org/for-teachers/manual/preparations#for-teachers">教师手册</a>中找到有关课程的更多信息。

source: Clone
zh_hans: 克隆

# cloned_times
source: Clones
zh_hans: 克隆

source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# comma
source: a comma
zh_hans: 逗号

# command_not_available_yet_exception
source: Command not available yet
ko: 명령을 아직 사용할 수 없습니다
zh_hans: 命令尚不可用

# command_unavailable_exception
source: Command not correct anymore
ko: 명령이 더 이상 올바르지 않습니다
zh_hans: 命令不再正确

source: Commands
ko: 명령어
zh_hans: 命令

# congrats_message
source: Congratulations, {username}, you have reached the following results with Hedy!
ko: 축하합니다, {username}님, Hedy에서 다음 결과를 얻으셨습니다!
zh_hans: 恭喜你，{username}，你已经完成了Hedy!

# connect_guest_teacher
source: I would like to be connected with a guest teacher who can give a few lessons
zh_hans: 我想与一位可以教授一些课程的客座老师联系

# constant_variable_role
source: constant
zh_hans: 持续的

# content_invalid
source: This adventure is invalid.
ko: 이 모험은 부정확합니다.
zh_hans: 这个探险活动无效。

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Contributor
ko: 공헌자
zh_hans: 贡献者

# copy_accounts_to_clipboard
source: Copy to clipboard
zh_hans: 复制到剪贴板

# copy_clipboard
source: Successfully copied to clipboard
ko: 클립보드에 성공적으로 복사되었습니다
zh_hans: 已成功复制到剪贴板

source: Copy code
zh_hans: 复制代码

source: Copy join link
ko: 참여 링크 복사
zh_hans: 复制链接

# copy_link_success
source: Join link successfully copied to clipboard
ko: 참여 링크가 클립보드에 복사되었습니다
zh_hans: 成功把邀请链接复制到剪贴板

source: Copy link to share
ko: 공유할 링크 복사
zh_hans: 复制链接以分享

# copy_mail_link
source: Please copy and paste this link into a new tab:
ko: 이 링크를 복사하여 새 탭에 붙여넣으십시오:
zh_hans: 请复制并粘贴此链接到一个新的标签页：

# correct_answer
source: The correct answer is
ko: 정답은
zh_hans: 正确答案是

source: Country
ko: 국가
zh_hans: 国家

# country_invalid
source: Please select a valid country.
ko: 올바른 국가를 선택하십시오.
zh_hans: 请选择有效的国家。

source: Create account
ko: 계정 생성하기
zh_hans: 创建账户

source: Create accounts
ko: 여러 계정 생성하기
zh_hans: 创建多个账户

# create_accounts_placeholder
source: Type the accounts or paste them from a spreadsheet
zh_hans: 键入帐户或从电子表格中粘贴

# create_accounts_prompt
source: You will create {number_of_accounts} student accounts. Are you sure?
ko: 이 계정들을 생성하시겠습니까?
zh_hans: 将创建 {number_of_accounts} 个学生帐户。确定吗？

source: Create adventure
ko: 모험 만들기
zh_hans: 创建探险

# create_class
source: Create a new class
ko: 새 수업 만들기
zh_hans: 创建一个新的教室

# create_student_account
source: Create an account
ko: 계정 만들기
zh_hans: 创建一个账户

# create_student_account_explanation
source: You can save your own programs with an account.
ko: 계정으로 자신의 프로그램을 저장할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以使用帐户保存自己的程序。

# create_student_accounts
source: Create student accounts for
zh_hans: 创建学生帐户

# create_teacher_account
source: Create a teacher account
ko: 선생님 계정 생성하기
zh_hans: 创建一个教师账户

# create_teacher_account_explanation
source: With a teacher account, you can save your programs and see the results of your students.
ko: 선생님 계정으로 프로그램을 저장하고 학생들의 결과를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 使用教师帐户，你可以保存自己的程序并查看学生的学习结果。

# create_usernames_and_passwords_desc
source: Enter one username and password per line, separated by a semicolon. Or, if you have the data in a two-column spreadsheet, copy the file content and paste here.
zh_hans: 每行输入一个用户名和密码，以分号分隔。或者，如果您的数据在双列电子表格中，请复制文件内容并粘贴在此处。

# create_usernames_and_passwords_title
source: Usernames and passwords
zh_hans: 用户名和密码

# create_usernames_desc
source: Enter one username per line or paste them from a spreadsheet.
zh_hans: 每行输入一个用户名或从电子表格中粘贴。

# create_usernames_title
source: Usernames
zh_hans: 用户名

source: Creator
ko: 크리에이터
zh_hans: 创建者

source: Current password
ko: 현재비밀번호
zh_hans: 当前密码

# customization_deleted
source: Customizations successfully deleted.
ko: 사용자 지정을 성공적으로 삭제했습니다.
zh_hans: 已成功删除自定义项。

source: Customize
zh_hans: 定制

source: Customize adventure
ko: 모험 사용자 지정
zh_hans: 自定义探险活动

source: Customize class
ko: 수업 사용자 정의
zh_hans: 定制课室

# dash
source: a dash
zh_hans: 横杠

source: Debug
zh_hans: 调试

# default_401
source: Looks like you aren't authorized...
zh_hans: 看起来您未获得授权...

# default_403
source: Looks like this action is forbidden...
ko: 당신은 권한이 없는 것 같군요...
zh_hans: 看来这个动作是被禁止的……
